خیلی لذت بردی!
به... گاهی شده که پیش خودم هم خواندم و اشکی ریختم، یک حال خاصی دارد. اگر اجازه بدهید من این شعر را... چون فرمودید دیگه من امتصال هم می‌کنم.
من اصلاً می‌خواهم با همان، فضایی هم که در دونخانه ایجاد می‌کنی...
بانخلایت جز نکو کاری مکن... بانخلایت جز نکو کاری مکن... مردم آموزاری مکن... دل و سوزان...
دل و سوزان... گر تو خود اهل دلی...
سوزش دل... اولمی بر هم زند... خواست آن دم... کشکاو... یک دم زند... علی‌ابین... علی... علی‌ابین... علی‌ابین...
یا علی! لذت بردیم استاد حجتی!
دوستان گرامی، صدای زیبای مرشد گرامی‌مان، جناب آقای علیرضا ادجتی بود که از مرشدهای با سابقه‌ی ورزش باستانی در کشور هستند.
استاد انشاالله که همیشه خوش‌نفس باشید!
سلامت باشید انشاالله! ممنونم!
شما و همکاران محترم‌تان و همچنین شنوندگان عزیز که...
زنده باشید! زنده باشید!
محبت کردند و به برنامه‌ی گوش فرا دادند.
ممنونم! زنده باشید استاد! استاد من فقط اینم بپرسم از حضرت علی که... میراس به یادگارمانده‌ای را باید از شما مداشته باشیم دیگر! و هر حال بفرمایید که آیا فرزندان شما رفتند به این سمت و سو... چون شما که فرزند خلپی بودید برای پدر...
با زورخانه و همراه با زورخانه... از شما هم کسی به یادگار می‌ماند؟
من... بله... کلیه‌ی افراد خانواده علاقمند به ورزش زورخانه‌این... و من... شش فرزندی که دارم... سه تا پسر... سه تا دختر... هم...
پسران رفتند سراغ مرشدی؟
هم پسران... و هم دختران در عرصه‌ی با...
ورزش زورخانه‌ای...
باریکلا؟
اینها خودشان آمادگی لازم را دارند...
خب...
و پسران هم در عرصه‌ای مرشدی و موسیقی زورخانه دست به آتش سردم دارند... در...
هستند... پس فعالیت می‌کنند...
بله...
خب... خدا را شکر... خدا را شکر...
اصد و جدید غیر از مرشدی که کار دیگرتون چیه؟ چه کار می‌کنی؟
من به طور حرفه‌ای دارم مرشدی می‌کنم و زورخانه‌داری می‌کنم...
اه... یعنی از اول کارت همین بوده؟
در هر صورت... ما... سی سالیه که... رسماً در خدمت دوستانیم... بعد از...
انشالله که...
بعد از دوران تحصیل و... درس خواندن... دیگر... دیدیم بهترین مقوله همینه رسالتمانم در همینه که... در راه تندرستی مردم قدم برداریم...
انشالله که موفق باشید... معلوم عاشقید دیگر... به معنای واقعی کلمه عاشقید...
در هر صورت خدا قبول کند... عشق و علاقه‌ای داریم...
انشالله که همیشه سر بلند باشید... سلام مخصوص مانم به اهالی محترم یزد برسانید...
سلامت باشید... بزرگی شما را اطلاع می‌کنیم...
شهر زیبایی است که من چندین بار آمدم... و واقعاًم لذت بردم هر موقعی که آمدم یزد...
مردم بسیار خون‌گرم... عین خود شما... و همراه و همدلم هستند یزد به...
بالاخره خوشحال می‌شویم در یزد... خدمه‌تان برسیم... زیارت‌تان کنیم...
و از بافت تاریخی یزد... بالاخره همه‌جوره... در خدمه‌ی شما باشیم... بی‌جهت گردش‌گری...
و بعد باشید انشاالله خدا به شما طول عمر بده... دوستان گرامی گفتگویی من در برنامه‌ی محوطه‌ی گفتگو...
با استاد علیرضا حدیتی که ارز کردم از مرچه‌های با سابقه‌ی ورزش کشورم... ورزش باستانی کشورمون هم هستند...
به پایان می‌رسد همراه با مهمان ارجبند برنامه‌مون و همکاران محترمم با همتان خداحافظی می‌کنم... خدا نگهدار...